1) **Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?**
    Заглушки ускоряют работу тестов, а также позволяют тестировать код с зависимостями, сохраняя изоляцию.

2) **Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?**
    
    В таком случае следует использовать моки (mock).

3) **Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?**
   
    Для этих целей подойдут стабы (Stub).

4) **Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?**

    Тут нужны фейки (Fake), чтобы не нагружать тест. фейки вместо взаимодейвия с реальной бд будут использовтаь небольшие локальыне данные для быстрйо рабоыт теста.